تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 21]
شاو ليولي، كيف تجرؤ!
سأقتلك!
السيد شاو لماذا فعلت هذا؟
ولد.
إذا كان يان المجنون قد أرسلك حقًا للعثور علي،
من المؤكد أنه سيحميك سراً.
ولكن عندما
حاولت هذه الفتاة سرقة الحبة،
لم يظهر بعد
وهذا يثبت أنك تكذب.
اللحظة
لقد زعمت
أن كريزي يان شعر بالذنب تجاهي،
لقد أعطيت نفسك بعيدا.
لقد اختطفني لمدة 10 سنوات.
استخدام كل الأساليب القاسية التي يمكن تخيلها معي.
كيف يمكنه أن يشعر بالذنب؟
لذلك كان شاو ليولي يختبرني
منذ البداية.
لم أكن أعتقد أبدًا
أنه كان يخطط طوال الوقت.
والأمر الأكثر سخافة هو
أنك تريد أن تأخذ هذه الحبة اللانهائية.
منذ أن عرفت
لقد أجبرني على تناول
نصف حبة يانغ،
لن يترك حبوب الين في أي حال من الأحوال .
الحبة الأخيرة هي حبة نصف يانغ.
بمجرد أن تأخذها،
سوف ينتهي بك الأمر بنفس المصير مثلي،
التعرض للتعذيب بواسطة طاقة يانغ البدائية.
هذا أسوأ من الموت.
أنت لست أخاه الأصغر.
لقد كذبت علي!
أنا أكره أن يتم خداعي أكثر من أي شيء آخر.
أنتم جميعا تقولون أنني خنتهم
لمساعدة كريزي يان.
ولكن في الواقع كان تشو الملك العظيم
يستخدمني كدرع
ضد حركته القاتلة.
لقد خدعني أيضا.
لقد كذب علي
أن مجاري المياه في نهر لونغ
سوف تراني كبطل.
ولكن بعد المعاناة لسنوات عديدة،
لقد هربت فقط لأسمع
أنكم جميعا تعتبرونني خائنًا.
لماذا هربت؟
هل كان من المفترض حقا أن نقدم هذا الإكسير؟
إلى تشو الملك العظيم؟
أريده أن يبتلعه.
أريده أن يعاني
من طاقة يانغ البدائية كل يوم
مثلي تمامًا.
سأجعلكم جميعًا الذين خدعوني ذات مرة
تذوق كل شيء
من المعاناة التي تحملتها!
لقد هاجمتني من الخلف عندما كنت
أعاني من طاقة يانغ البدائية.
أعتقد أن ما أريد أن أفعله الآن هو الأكثر.
ماذا تريد أن تفعل؟
جسدي على وشك الانفجار
بسبب طاقة يانغ البدائية.
أحتاج إلى تحقيق التوازن بين الين واليانغ، بطبيعة الحال.
قالوا لي أنه في جبل يونشيا،
هناك حشرات روحية
تستخدم لصنع حبوب الين.
إن تناولهم من شأنه أن يخفف معاناتي.
لكنني بحثت طويلاً
ولم أجد شيئاً.
كلهم كاذبون!
الآن سأستخدمك لتخفيف آلامي.
هل تعرف من أنا؟
أنا أعرف.
امرأة جميلة.
أنا أعمل لدى السيد ليو، ليو سويفنغ.
إذا تجرأت على وضع إصبعك علي،
سيدي سيجعلك تعاني
مائة مرة أكثر مما تعانيه الآن.
حتى لو كان ما تقوله صحيحا،
هل تعتقد أنني أهتم بهذا الأمر؟
أنت تبدو جميلة جدًا عندما تغضب.
لا تجرؤ!
شاو ليولي,
سوف تندم على هذا.
ولد،
أنت لطيف للغاية.
السيد شاو،
ما الذي يجعلنا بشرًا؟
هو أنه يجب أن يكون لدينا بعض الكرامة.
كرامة؟
من أنت حتى تتحدث معي عن الكرامة؟
هل تعلم ما مررت به خلال
السنوات العشر الماضية؟
لقد عشت لا كإنسان ولا كشبح،
أسوأ من الفأر!
هل عانيت مثلي من قبل؟
لأنني لم أشعر بألمي،
كيف تجرؤ على التحدث معي عن الكرامة؟
بما أنك صالح جدًا،
ابتلع حبة يانغ هذه.
ثم سوف ينتهي بك الأمر مثلي تمامًا.
لدي طاقة كريزي يان الحيوية
لإبقائي على قيد الحياة.
ولكنك لا تفعل ذلك.
سيتم تعذيبك حتى الموت
خلال ساعتين.
ولكن يمكنك أن تتعلم مني.
استخدم هذه الفتاة
لتخفيف الألم لبضعة أيام.
ثم دعني أرى
ماذا ستختار بين حياتك
وكرامتك.
ولد،
إذا جاء الموت بعد اللذة الجنسية،
سأسميها نهاية جيدة.
لقد قمت بإغلاق نقاط الضغط لهذه الفتاة
ولك أيضا.
سأرميكما
إلى أسفل الوادي.
بحلول ذلك الوقت،
ترياق تحت تصرفك
سيكون مستلقيا بجانبك مباشرة.
أنت...
ماذا ستختار؟
للعيش
أو الموت؟
تشو الملك العظيم
لم أنتقم منك بعد.
لقد ذهبت حبة يانغ،
وسأحضر لك حبة سامة أخرى.
لا بد أن أحصل على انتقامي.
لقد أخذت تلك الحبة.
أ-هل أنت بخير؟
سونغ مينغتشو,
لن أسامحك أبدًا
على ذبح عائلتي.
إذا كنت تريد أن تعيش،
اخرج من هنا.
افتح نقاط الضغط الخاصة بي.
أستطيع مساعدتك في الشفاء.
اسكت!
شياو كيوشوي.
الآن يمكنك قتلي إذا كنت تريد.
ليس لدي القوة للمقاومة.
حتى لو أنقذتني،
المرة التالية،
سأظل أقاتلك بكل قوتي
لسيدي
ولا تظهر أي رحمة.
لا أستطيع فتح نقاط الضغط الخاصة بك.
لا أستطيع منع تأثير الحبوب علي.
بمجرد انتهاء الوقت،
سيتم فتح نقاط الضغط الخاصة بك.
يستمع،
ابتعد
عني قدر الإمكان!
جسدي على وشك الانفجار
بسبب طاقة يانغ البدائية.
أحتاج إلى تحقيق التوازن بين الين واليانغ، بطبيعة الحال.
قالوا لي أنه في جبل يونشيا،
هناك حشرات روحية
تستخدم لصنع حبوب الين.
إن تناولهم من شأنه أن يخفف معاناتي.
سم الثعبان.
هل يمكن أن يكون سم الثعبان الأبيض
ما هو المكون
لحبوب الين من حبوب اللانهائية؟
♪ دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ♪
♪ إعادة تشكيل الجبال والبحار الجديدة ♪
♪ دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ♪
♪اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ♪
♪ فقط عندما ينتهي الليل الطويل أخيرًا ♪
♪ هل هذا القوس لن يذهب سدى ♪
♪ دع المطر الغزير يغمرني ♪
♪ دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ♪
♪ نيتي في استخدام السيف طوال حياتي
لا تزال دون تغيير ♪
♪ على مدى 1000 عام، مليون عصر ♪
♪ سأظل أشق الجبال
وأشق المسارات ♪
♪ في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ♪
♪ العواصف العنيفة ♪
♪ آلاف الأمواج العكرة ♪
♪ استمر في السير حتى طلوع الفجر ♪
♪أنا مستعد للذهاب معك ♪
طاقتي الداخلية ترتفع.
♪ دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ♪
لقد تم حل طاقة اليانغ المتفشية.
♪ إعادة تشكيل الجبال والبحار الجديدة ♪
هل كان بإمكاني الحصول على
قوة قتالية تعادل 60 عامًا؟
♪ في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ♪
شياو كيوشوي,
أنت حقا مختلفة عن الآخرين.
لو كنت انا
طالما أنني أستطيع البقاء على قيد الحياة
لبضعة أيام أخرى،
لا يهمني حياة أي شخص آخر.
شكرًا.
توقف هنا.
أنتم يا جماعة القوة
ليس لديهم ضمير حقا.
سونغ مينغ تشو، أجبني.
أين جثتي والدي؟
لقد أنقذت حياتي اليوم.
لذا سأخبرك بصراحة.
أجساد والديك
لقد تم أخذهم من قبل سيدي.
ولكنني لا أعرف حقا
حيث أرسلهم.
كشخص قريب جدًا منه،
كيف لا تعرف؟
لقد ذكر سيدي فقط
أنه لديه أدلة يجب أن يتبعها.
كيف يمكنني أن أجرؤ على أن أسأل أكثر؟
من الأفضل أن لا تكذب.
كان يجب أن أقتلك بضربة واحدة
وأرسلت أجسادكم
واحدا تلو الآخر إلى قصر السيف
للانتقام
من أفراد عائلة شياو الذين ماتوا عبثًا.
اذهب وأخبر ليو سويفنغ
وهذا لي تشنتشو.
بالنسبة لديون الدم التي تدين بها عصابة القوة الخاصة بك،
سأقوم بتسويتهم واحدا تلو الآخر.
لقد امتص شياو تشيو شوي بالفعل
الحبة اللانهائية.
أليس المعلم في خطر إذن؟
هل غادر جميع أعضاء عصابة القوة؟
هل هذا المكان آمن الآن؟
روشوي والآخرون
يتعاملون مع عصابة القوة.
إستمر ​​في ما تريد قوله.
لقد خاطرت بحياتي
للاستيلاء على هذه الحبة اللانهائية
فقط لتقديمه للملك.
لقد قمت بعمل جيد.
سأخبر الملك السماوي
عن تفانيك.
لفترة طويلة، كانغ تشويو.
شياو كيوشوي؟
ماذا تفعل هنا
أيها الشخص عديم الفائدة؟
خذ تخمينًا.
لدي أمور خطيرة يجب أن أهتم بها.
إذا كنت تريد الموت،
فسوف آتي لأقتلك لاحقًا.
أخشى أنك لن تغادر اليوم.
أنت تطلب الموت.
لم أتوقع أن هذا الرجل
لديه طاقة داخلية قوية كهذه.
كانغ تشويو.
لقد خنت أصدقائك،
ضد كل الولاء.
لقد ذبحتم الأبرياء،
مخالفين بذلك كل الأخلاق.
أنت تستحق أن تموت موتة مأساوية!
اليوم،
سأجعلك تدفع ثمن الوفيات
من بين أكثر من 100 شخص في عائلتي شياو!
تانغ رو,
هل رأيت ذلك؟
لقد جعلت كانج تشويو يدفع
ثمن موتك أخيرًا.
أب،
الأم،
لتسديد ديون الدم لعائلتنا،
سأقوم بتسويتهم واحدا تلو الآخر.
الآن بعد أن عرف تشو الملك العظيم
أننا أعداء
طائفتي شاولين وودانغ،
مازلت تسبب المشاكل في كل مكان
خلال هذا الوقت،
إعاقة كل تحركات عصابتنا.
كيف تجرؤ على إظهار وجهك هنا؟
أعلم أن خطاياي لا تغتفر.
ولكنني أخضع نفسي
لحكم الرئيس.
أريد فقط من الرئيس أن يمنحني فرصة
للتكفير عن خطاياي.
لقد أعطاك الرئيس فرصة من قبل
وأتركك ترحل.
ولكنك اخترت البقاء.
بما أنك تريد هذه الفرصة،
قال الرئيس
يجب عليك أن تبحث عنه بنفسك.
هل هذا ما يقصده الرئيس؟
أفهم.
سأتوجه الآن إلى طائفة ودانغ
لطلب المغفرة.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستكون الشخص
الذي سيودعني في النهاية.
ليو سويفنغ,
هل مازلت تشك؟
أنني أرسلت شخصًا
ينتحل شخصية الرئيس لإيقاعك في الفخ؟
لا يمكن أن تكون أنت.
ليس لديك الجرأة
أن يقوم شخص ما بانتحال شخصية الرئيس.
ضع هذه على نفسك.
ليو سويفنغ,
استيقظ!
لا تجرؤ على الموت في الطريق.
سيؤدي ذلك إلى إفساد مهمتي.
يريد الزعيم
أن أصل إلى طائفة وودانغ حيًا.
وسوف انجح في ذلك بالتأكيد.
تحيات من طائفة وودانغ.
لقد أرسلنا زعيم طائفتنا إلى هنا
لاستقبالك.
من فضلك سلم هذا المجرم إلينا.
مرحباً بكم سادتي.
متى تم هذا الترتيب؟
لم اسمع به من قبل .
هذه رسالة من زعيم طائفتنا.
[إلى عصابة القوة]
كان قلقًا
بشأن التعب الذي أصابك من الرحلة الطويلة.
نظرًا لأنه لا يزال هناك بعض المسافة
إلى طائفة وودانغ،
لقد أمرنا أن نأتي لمقابلتك.
هذا صحيح.
استنادا إلى خط اليد،
هذه هي في الواقع
المراسلات الرسمية لطائفة وودانغ.
لابد أنكما متعبان
من رحلتكما نحو الشمال.
يمكنك الراحة في مكان قريب.
سوف نأخذ المجرم من هنا.
انتظر.
لقد أبلغنا طائفة وودانغ بإيجاز فقط
أننا سنقوم بمرافقة ليو سوي فنغ
لمواجهة العقوبة.
كيف عرفت
أننا نسافر باتجاه الشمال؟
مجرد زلة لسان.
يا ملك البليد، من فضلك لا تفكر في الأمر كثيرًا.
لقد كنا نسافر بتكتم.
كان ينبغي لنا أن نتجه شرقا.
ولكن لتجنب لفت الانتباه،
لقد اتجهنا عمدًا
إلى المعقل الجنوبي
ومن ثم اتجه شمالاً إلى طائفة وودانغ.
كيف يمكنك أن تعرف ذلك؟
هل يمكن أن يكون هناك شخص ما
هل سربنا لك برنامج رحلتنا مسبقًا؟
أخبرني
من أرسلك إلى هنا؟
يجب أن يكون لديك
سرق مراسلاتنا
وسارعوا إلى تزوير هذه الرسالة، أليس كذلك؟
يتحرك!
رئيسة؟
رئيسة.
لقد وقعنا في فخهم.
لحسن الحظ أنك أتيت للمساعدة.
شكرا لمساعدتك يا رئيسة.
لقد أظهر هؤلاء الناس أخيرا
ألوانهم الحقيقية الماكرة.
أعيدوهم للتحقيق.
نعم.
اترك ليو سويفنغ لي.
حتى لو فعلت شيئا خاطئا،
لا يزال لا يستطيع أن يتحمل موتك.
[منذ 15 عامًا]
توقف هنا!
أيها الوغد! توقف هنا!
قف!
توقف عن الجري!
سأقتلك!
يا..
كيف تجرؤ على الفرار؟
لن تتمكن من الهرب!
سوف
ضربك حتى الموت!
لماذا انقذتني؟
لماذا انقذتك؟
دعني أفكر في الأمر.
لقد انقذت حياتي.
في المقابل، سأساعدك في قتل شخص ما.
هذا لا يبدو
جذابة للغاية.
ثم سأعطيك حياتي.
أعطني حياتك؟
هذا ليس ضروريًا.
أحب البرودة في عينيك.
سيكون من العبث أن تموت هنا.
خذ هذا.
لقد كنت تتبعني طوال الطريق.
ما هو الخطأ؟
حياتي لك الآن.
أين يمكنني أن أذهب
إذا لم أتبعك؟
لكنك تعرضت للتعذيب
إلى حالة رهيبة.
ما الهدف من إبقاءك حولنا؟
إذا تعافيت،
أستطيع أن أقتل وأنهب لك.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيمكنني تقطيع الخشب وقيادة الخيول.
يمكن أن أكون مفيدًا في كلتا الحالتين.
لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة،
ولكن الزعيم لم يتخل عني بعد.
لقد شعرت بشيء في الطريق.
لم أكن أعرف
الخطة التفصيلية للرئيس.
لذلك لم أتمكن إلا من اللعب.
لقد لاحظت ذلك
خطة تشينتشو
لإخراج الثعبان من جحره.
إذا أراد الزعيم مني أن أضحي بنفسي
لتهدئة غضب
طائفتي شاولين وودانغ،
سأفعل ذلك دون شكوى.
سويفينج،
لقد وضعنا أنا و تشنتشو
ثقتنا فيك منذ فترة طويلة.
نحن نعلم أنه حتى لو
خاننا الجميع في عصابتنا،
لن تفعل ذلك أبدًا.
لقد كونت عصابتنا العديد من الأعداء
على مر السنين.
لقد تم الكشف عن جميع خططنا السابقة.
فكر تشنتشو
لابد وأن يكون هناك
جواسيس وعملاء داخل عصابتنا.
إذا لم نتخلص منهم،
لن يكون هناك سلام في عصابتنا أبدًا.
لذلك استخدمنا الحالة
من قتلك لتيان تشنغ وتاي تشان
لإحداث ضجة ونصب فخ
للقضاء على هؤلاء الجواسيس.
إن الرئيس يتمتع بنظرة بعيدة المدى حقًا.
أنا مدين بحياتي
لك وللرئيس.
إذا جاء يوم
تفقد فيه ثقتك بي حقًا،
سأصبح حرفيًا
مثل جثة تمشي.
أفضّل أن أموت من أن أعيش هكذا.
ينبغي عليك الراحة هنا.
سأعود
لاستجواب هؤلاء الخونة.
إذا كان هناك أي تحديثات،
سأرسل شخصًا لإبلاغك.
يتقن.
يصبح الجو باردًا في الليل.
من فضلك اعتني بنفسك وخذ قسطًا جيدًا من الراحة، يا سيدي.
أنا بخير.
سمعت أنك وقعت في مشكلة،
وكنت قلقة للغاية.
لقد تمت تسوية مشكلتي.
لم يعد الرئيس يلومني.
سيدي، إذا تركت عصابة القوة،
أنا، الفينيق الأحمر،
لن يكون له أي ارتباط به أيضًا.
بينما كنت بعيدا،
كيف كانت الأمور تسير
مع عائلة شياو؟
لا تقلق يا سيدي.
لقد أرسل شياو يي رين
دعوات التوظيف في جميع أنحاء جيندو،
محاولة إعادة بناء طائفة هوانهوا،
لكن لا أحد مهتم.
إنهم لا يصلون إلى أي مكان.
تلك الطوائف الصغيرة
التي كانت تتبع عائلة شياو
لقد انقلبوا ضدهم أيضًا.
شياو يي رين عنيدة ومتغطرسة،
مهووس بأن يكون بطلاً.
لكن كل ما يهمه هو الحفاظ على
سمعته الجوفاء.
لا يمكنه أن يسبب لنا أي مشاكل.
لكن شياو كيوشوي...
شخص مثله
من حسن حظه أنه تمكن من البقاء على قيد الحياة
في عالم القتال.
إنه لا يستحق اهتمامك يا سيدي.
هل تعتقد حقًا
أنه لا يستحق الذكر؟
أم أنك تحاول حمايته؟
من فضلك تحدث بوضوح يا سيدي.
أستطيع أن أتحمل الفشل العرضي،
ولكن يجب أن تعرف جيدا
عن عواقب الخيانة.
لا أجرؤ على فعل ذلك.
لن أخونك أبدًا
في حياتي يا سيدي.
إذا كنت تشك بي،
يمكنك قتلي الآن.
أعتقد أنك لن تجرؤ على خيانتي.
لم تذكر كلمة واحدة
عن الحبة اللانهائية.
هل حدث خطأ ما؟
أين هي؟
تم ابتلاع واحد منهم بواسطة شاو ليولي.
والاخر
تم الاستيلاء عليها من قبل سيد اللهب، كاي تشي شين.
فنون القتال الخاصة بـ Shao Liulei
أقوى من فنون القتال الخاصة بي.
لقد مررت بمشكلة كبيرة
فقط من أجل الهروب والبقاء على قيد الحياة.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
لا تهتم بالعودة.
يمكنك المغادرة الآن.
نعم سيدي.
حتى لو كنت على استعداد للموت من أجل سيدي،
لم يحركه على الإطلاق.
سونغ مينغتشو,
ما الذي لا تزال تحلم به؟
أنا راضٍ فقط بالبقاء
من جانب السيد.
في هذه الأيام، أنا والزعيمة
لقد كانوا يقومون بالتحقيق سراً في أدلة
حول صافرة الصيد بالصقور هذه.
نحن نعلم فقط أنها مجموعة غامضة
مدعومة من قبل Northern Wasteland،
تم زرعها عمدًا في عالم القتال
للعمل لصالح الأراضي القاحلة الشمالية.
أستخدم دائمًا شفرة واحدة للقتل مرة واحدة.
هذه لك.
اعترف أو اختر شفرة.
الأمر متروك لك.
حبة البؤس من خنفساء الموت
قوية بشكل لا يصدق.
إذا لم تكشف
من يقف وراء صفارة الصيد بالصقور الآن،
سأتركه يتجول داخل جسدك.
خلال النهار، سوف تعاني من حكة لا تطاق،
كما لو كنت تتعرض للتعذيب من قبل عدد كبير من النمل.
في الليل، سوف تعاني من آلام مبرحة،
كما لو كنت تتعرض للسلخ وأنت حي.
سوف تستمر في التوسل
للتخفيف.
كل ما أعرفه هو أن القادة اجتمعوا
في قصر تشينغفينغ.
[قصر تشينغفنغ]
ملك النار، لقد قمت بخطوة خاطئة واحدة،
ثم كل شيء ذهب خطأ.
لقد انتهى بك الأمر هنا.
أنت وأنا معارف قدامى.
لقد كنا دائمًا على علاقة جيدة
في العصابة ولم نتقاتل من قبل.
لقد أعددت شفرة
لكل واحد منكم سبعة ملوك.
إختر ما يناسبك.
لا بد أن لي تشنتشو قد فقد عقله،
أرسلك لتقتلني.
هذا ليس صحيحا.
أريد فقط أن تخبرني
من يقف وراء صفارة الصيد بالصقور هذه؟
أما بالنسبة لما إذا كان ينبغي لنا
أن نقتلك، يا ملك النار،
لا يعتمد علي.
يا خائن العصابة
ليس لديك مكان للهروب.
هذه هي صيغة حبة المسيرة
تم العثور عليها في قصرك.
وتلك صافرة الصيد بالصقور.
إنها كافية لإثبات أنك خنتنا
وتواطأت مع الأراضي القاحلة الشمالية.
ماذا لديك أيضاً لتقوله؟
منذ أن اكتشفت ذلك،
لا أحتاج إلى أن أقول المزيد.
هذا صحيح.
لقد كنا أعضاء في Falconry Whistle منذ فترة طويلة.
ملك النار،
أنت أحد شيوخ عصابتنا.
سأعطيك فرصة لإصلاح ما أفسدته.
أخبرنا بصراحة من هو رئيسك؟
وإذا كان هناك آخرون في العصابة
يعملون لصالح صافرة الصيد بالصقور.
إن صعود صافرة الصيد بالصقور أمر
لا يمكن إيقافه.
لقد فات الأوان لفعل أي شيء!
بخير.
إذن دعني أسألك.
هل كنت متورطا في المذبحة؟
من وادي بايكاو في ذلك الوقت؟
لقد كنت أعيش
كشخصية عظيمة طوال حياتي.
لو فعلت ذلك فلن أنكره أبدًا.
لو لم أفعل ذلك
فلن أعترف به في أي حال من الأحوال.
لقد سرقت تلك الصيغة
من طائفة ديانكانج.
أما بالنسبة لوادي بايكاو هذا،
لا أعرف شيئا عن هذا.
أنت، ليو سويفنغ،
قتلت للتو تيان تشنغ وتايتشان،
مما تسبب في غضب
في جميع أنحاء عالم الدفاع عن النفس.
كيف تجرؤ على إبقاءه بجانبك؟
أعتقد أن أيام عصابة القوة أصبحت معدودة .
أما بالنسبة لكل ما فعلته،
كان كل هذا من أجل التخطيط على المدى الطويل.
أنتم تفكرون في أنفسكم بشكل مبالغ فيه.
تعتقد أنك الوحيد الذي يعرف
ماذا يوجد داخل رمز أمر البطل؟
لا تزال لا تظهر أي ندم، سوف تكون
تم التعامل معها وفقًا لقواعد العصابة!
لقد كنت أنتظر هذا اليوم منذ فترة طويلة.
في ذلك الوقت،
لمنع الحروب
بين الملوك الثمانية، لي تشن تشو
جعلنا نأخذ
حبوب البؤس المصنوعة من دمائنا.
الآن أتقنت
تقنية إذابة الأوردة الأجنبية
وقد قمت بالفعل
بتطهير السم من عروقي.
إذا قتلوني، سوف يعمل السم،
ولا يستطيعون إلا أن يروا أنفسهم يموتون.
ولكنني أستطيع قتلهم!
لقد خرجت خنفساء الموت
من جسده.
تم إزالة تأثير تقييد حبة البؤس
في جسد ملك النار.
لم يعد أحد الملوك الثمانية.
يمكننا مهاجمته الآن.
سوف آخذك معي إلى الجحيم!
سأستخدم نخلة اللهب هذه
التي أخفيتها لعقد من الزمان
لحرقكم جميعا إلى رماد!
هذه الشفرة تسمى "الثاقب".
موتك يشرف اسمه.
أنا أشعر بالأسف تجاهك، سويفينج.
إنه ليس العدو الذي تبحث عنه.
سوف تضطر إلى الانتظار مرة أخرى
للحصول على الانتقام الخاص بك.
على الأقل تمكنا من استرجاع الصيغة
قبل أن تقع في الأيدي الخطأ.
يجب أن يجلب هذا بعض السلام
إلى أرواح وادي بايكاو.
لكن ملك النار كان مصمما على الموت.
جواسيس صافرة الصيد بالصقور
وخططهم
سوف تحتاج إلى مزيد من التحقيق.
رفض ملك النار الاعتراف
حتى وفاته.
إنه يظهر مدى اتساع
مخططات صافرة الصقور.
لقد خدعوا سويفنغ ليقتل
تيان تشنغ وتاي تشان،
خلق صراعات بيننا
وبين طائفتي شاولين وودانغ
بالإضافة إلى الصراعات الداخلية
داخل عصابة السلطة.
من الواضح أنهم ليسوا أعداء عاديين.
وبقدر ما كانت تقنية التنكر خالية من العيوب،
لا يمكن أن يكون هذا إلا قناع الألف وجه
من بين أعظم ثلاث قطع أثرية في في.
في ذلك الوقت، ادعى السيد فيي
أن قناع الألف وجه تم
حرقه وتدميره.
لكن كان لدي دائمًا شكوك حول هذا الأمر.
لقد سمعت بالفعل
أن هذا القناع ذو الألف وجه
لديه القدرة المعجزة
على خداع أي شخص.
إذا كان أعداؤنا يمتلكونها حقًا،
وسيكون
التعامل معهم أكثر صعوبة.
الأوقات الصعبة
تتطلب اتخاذ تدابير يائسة.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت.
سويفينج.
أرسل شخصًا للتحقيق
هل هذا الأمر له علاقة
بعائلة فاي؟
نعم.
بجانب،
أخبر ملك الأشباح أن يسرع
وإنتاج المزيد من خنافس الموت
في أقرب وقت ممكن.
تقرير الملك الشبح
أنه على مدى الشهر الماضي،
لقد فقد ملك الحشرات حيويته
وهو على قيد الحياة بالكاد.
فقط بركة السماء والأرض
خلف وادي الحشرات لطائفة تانغ
يمكن أن ينعشها.
لا تسمح طائفة تانغ أبدًا للغرباء
بالدخول إلى وادي الحشرات.
إذا اندفعنا بتهور،
ربما نؤذي ملك الحشرات
وندمر كل شيء.
في ليلة يين هاي،
سوف تتنافس طائفة تانغ
على منصب السيد،
مما قد يدفعهم إلى فتح
وادي الحشرات.
عند اتخاذ تدابير محفوفة بالمخاطر،
يجب أن تكون حذرا للغاية
ويجب ألا تسيء إلى السيدة العجوز تانغ.
مفهومة.
لن أخذل ثقتك يا رئيس.
هل لا يزال هناك شيء
يقلقك؟
طائفة وودانغ، طائفة شاولين،
والطوائف الأخرى في عالم القتال تسعى
للانتقام منا.
لقد تم تدمير العديد
من قواعد عصابة القوة.
الآن، تشو الملك العظيم
من مجاري المياه في نهر لونغ
لقد صعد إلى السلطة فجأة.
أشعر بشيء مريب حول هذا الأمر.
ربما يريد صفارة الصيد بالصقور
أكثر بكثير من مجرد إثارة المشاكل
في عالم القتال.
يريد هذا العقل المدبر أن يتحدى عصابة القوة لدينا.
إذن دعونا نرى ما لديه.